125:
- proyección extra: paralela - ortographic
- GRADIENTE DE COLOR (en get_point() de draw.c)
    - varias opciones de color con un atajo de teclado(?)
- rotación

- mouse
	- trasladar
	- rotar
	- aumentar/disminuir altitud
- bending(?)
- añadir al inicio el nº bytes que carga de ficheros (mapas extra grandes) para la espera
- window resize y entrar en fullscreen o centrado?
- free generico para boton de ESC, rojo y exit: liberar todo lo alocado

----------------------

readme:
- incluir explicación de la perspectiva isometrica (y rotacion, traslacion...)
- incluir explicación gradiente de color

portabilidad:
- libmlx_linux.a en libs/ & makefile lo autodetecta
- keyhooks/mousehooks en linux (defines.h)
