100:
- free generico para boton de ESC, rojo y exit: liberar todo lo alocado
- preparar evaluación !!!

125:
- eliminar inversion de la figura al hacer mucho zoom out
- proyección extra (ortogonal superior(?) y lateral)
- traslación
- rotación
- GRADIENTE DE COLOR (en get_point() de draw.c)
    - varias opciones de color con un atajo de teclado(?)
- mouse
	- trasladar
	- rotar
	- aumentar/disminuir altitud

--------------------------------

- ROTAR LA FIGURA
- BENDING
- añadir al inicio el nº bytes que carga de ficheros (mapas extra grandes) para la espera
- window resize y entrar en fullscreen o centrado?
- funcionalidades en mouse

readme:
- incluir explicación de la perspectiva isometrica (y rotacion, traslacion...)
- incluir explicación gradiente de color

portabilidad:
- libmlx_linux.a en libs/ & makefile lo autodetecta
- keyhooks/mousehooks en linux (defines.h)
