100:
- gestión de errores
    - mapas con algo distinto a espacios -> BUCLE INFINITO
    - mapas con codigos hexadecimales (?) !!!!!!!!!!!
	- comprobar leaks !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- free generico para boton de ESC, rojo y exit: liberar todo lo alocado

125:
- eliminar inversion de la figura al hacer mucho zoom out
- proyección extra (ortogonal superior(?) y lateral) 
- corregir trasladar con drag click izq 
- corregir altitude con click der
- GRADIENTE DE COLOR (en get_point() de draw.c)
    - varias opciones de color con un atajo de teclado(?)
- ROTAR LA FIGURA
- BENDING
- añadir al inicio el nº bytes que carga de ficheros (mapas extra grandes) para la espera
- window resize y entrar en fullscreen o centrado?

readme:
- incluir explicación de la perspectiva isometrica: rotacion, traslacion
- incluir explicación gradiente de color

extra:
- keyhooks/mousehooks en linux (?)

----------------------

orden:
- GESTION DE ERRORES
- leaks y megafree
- incluir libreria mlx como parte de /lib

- proyeccion ortogonal (ortographic)
- gradiente de color (+ README)
- rotacion? (+ README)
- bending?
- corregir movimiento mouse

- portear defines(teclado/mouse) a mi linux?
