100:
- refactor & norminette 
    - draw.c -> bresenham y get_point
	- fdf.c -> hooks mlx
- gestión de errores
    - mapas sin permisos
    - mapas con algo distinto a espacios
    - mapas con codigos hexadecimales (?)
	- comprobar leaks
- sustituir returns 0 por SUCCESS o FAILURE
- free generico para boton de ESC, rojo y exit: liberar todo lo alocado

125:
- proyección extra (ortogonal superior(?) y lateral)
- trasladar con teclado
- añadir mouse dragging
- trasladar con click izq 
- modificar altitude con click der
- gradiente de color (en get_point() de draw.c)
    - varias opciones de color con un atajo de teclado(?)
- ROTAR LA FIGURA
- añadir al inicio el nº bytes que carga de ficheros (mapas extra grandes) para la espera
- window resize y entrar en fullscreen o centrado?

- keyhooks en linux (?)

readme:
- incluir explicación de img_pixel_put
- incluir explicación del funcionamiento de bresenham <----------- !!!!!!!! (1)
    - añadir imagenes ilustrativas
    - explicar concepto general
    - explicar implementación del algoritmo
- incluir explicación de la perspectiva isometrica: rotacion, traslacion
- incluir explicación gradiente de color

extra:
- haciendo - zoom se invierte figura?? comprobar con otros fdf
