100:
- refactor
- norminette 
    - parser.c -> varios ficheros?
    - draw.c -> bresenham y get_point
- gestión de errores
    - mapas sin permisos
    - mapas con algo distinto a espacios
    - mapas con codigos hexadecimales (?)
- TODOs pendientes
    - ids de perspectiva
    - añadir ifndef en defines.h (?)
    - borrar comentarios dentro de las funciones
    - borrar key pressed message en deal_key
    - sustituir returns 0 por SUCCESS o FAILURE
- incluir controles en pantalla

125:
- zoom con mouse y teclado
- trasladar con mouse y teclado
- gradiente de color
    - varias opciones de color con un atajo de teclado(?)
- rotar con mouse y teclado
- proyección extra (ortogonal superior(?) y lateral)
- añadir al inicio el nº bytes que carga de ficheros (mapas extra grandes) para la espera

- keyhooks en linux (?)

readme:
- incluir explicación de img_pixel_put
- incluir explicación del funcionamiento de bresenham <----------- !!!!!!!! (1)
    - añadir imagenes ilustrativas
    - explicar concepto general
    - explicar implementación del algoritmo
- incluir explicación de la perspectiva isometrica
